دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يا سيادة الحاكم، لماذا لم تخبر
الآنسة شي يان بالحقيقة؟
لقد استشاط جلالته غضباً اليوم.
كان يفكر في التخلص منها
بواسطة حراسه الشخصيين.
وماذا لو أخبرتها بذلك؟
لم تكن تخشى
فقدان حياتها على أي حال.
لقد مثلت أمام
الحرس الشخصي لجلالة الملك.
من أجل حماية الآنسة شي يان.
لكنها أساءت فهم ما فعلته
كمحاولة لمنعها
من نقض القضية.
وبما أن الأمر وصل إلى هذا الحد،
الخلية الإمبراطورية
هو المكان الوحيد الذي يمكنه حمايتها.
إنه
المكان الأكثر خطورة، ولكنه في الوقت نفسه الأكثر أماناً بالنسبة لها.
=المهندس المعماري=
=الحلقة 28=
(أتمنى ألا أخيب ظن السماء ولا ظنك)
شي يان!
لقد فحصنا المنطقة المحيطة بالفعل.
لم تكن هناك أي علامات على اقتحام.
أخشى أن يكون مُفتعل الحريق
كان يحاول الإيقاع
بالآنسة شي يان في الزنزانة
وأسكتها.
لقد عثرنا على
جميع الجثث في الزنزانة،
باستثناء الآنسة شي يان.
يا سيادة الحاكم، أخشى
أن الأمر أكثر تعقيداً مما يبدو للعيان.
شي يان!
محافظ!
شي يان؟
- شي يان!
- أيها الحاكم!
محافظ!
اتركه!
لم تتم السيطرة على الحريق بعد!
الأمر خطير في الداخل!
لقد تحققت من السبب بالفعل!
زار الأمير دوان الزنزانة
قبل أن تشتعل فيها النيران.
شياو هواجين؟
شياو هواجين.
ادفع حياتك ثمناً لذلك.
باي يو,
من الأفضل أن تفتح عينيك
وانظر جيدًا إلى ما تحتها.
شياو هواجين!
انظر جيداً.
بمجرد أن تسقط الشعلة التي في يدي
على الأرض،
ستتحول إلى رماد على الفور.
ماذا تريد بالضبط؟
باي يو، أوه، باي يو،
أن تظن أنك ستكون تحت رحمتي أيضاً.
استمعوا جيداً.
أكره تلك النظرة المتعجرفة التي تظهر على وجهك
الأكثر!
كلنا مجرد أتباع
للإمبراطور.
ما الذي يمنحك الحق في التقليل من شأني؟
شياو هواجين
سآخذها معي
بأي طريقة كانت.
بالتأكيد.
بما أنك تحب أن تكون تابعاً إلى هذا الحد،
اركع وتوسل،
وقد أمنحك هذه الفرصة.
وهكذا، اتضح أن
الحاكم باي الشهواني والمتعطش للسلطة،
الشخص الملطخ بالدماء،
هو في الواقع أكثر الرجال رومانسية في العالم !
♪في أيام الشباب الصالحة♪
ضحكنا وقطعنا وعدنا ♪
أمنية واحدة يصعب تحقيقها
♪قريبون جداً لكننا لا نقول شيئاً♪
♪ترك المرء وشأنه♪
♪نظرة إلى الوراء على السماء والأرض♪
♪كيف ينبغي للمرء أن يتذكر؟♪
♪كيف ينبغي للمرء أن يودع؟♪
♪لو أن فكرة واحدة
تستطيع أن تعيدنا إلى تلك السنوات♪
♪كأنه حلم، ومع ذلك فهو واقعي للغاية♪
♪فكرة واحدة تنتظر
عبر الرياح والثلوج♪
♪في ذكريات نقية ومشرقة♪
♪نستذكر فصلاً مضى
من حياتنا♪
♪لا أشعر بأي ندم في هذا♪
هل ما زال بإمكاننا أن نأمل؟
♪لنلتقي يوماً ما♪
♪في أيام الشباب الصالحة♪
ضحكنا وقطعنا وعدنا ♪
أمنية واحدة يصعب تحقيقها
♪ترك المرء وشأنه♪
ليتني أستطيع الانتقام
لعائلة شين بقتلك.
♪نظرة إلى الوراء على السماء والأرض♪
♪كيف ينبغي للمرء أن يتذكر؟♪
♪كيف ينبغي للمرء أن يودع؟♪
لن أتهاون مع أي شخص يجرؤ على...
امنعني من تبرئة
اسم عائلة شين.
♪فكرة واحدة تنتظر
عبر الرياح والثلوج♪
♪في ذكريات نقية ومشرقة♪
♪نستذكر فصلاً مضى
من حياتنا♪
♪لا أشعر بأي ندم في هذا♪
هل ما زال بإمكاننا أن نأمل؟
♪لنلتقي يوماً ما♪
أستحق الموت بسبب إهمالي!
اشتعلت النيران في الزنزانة الموجودة في
مقر إقامة الحاكم.
أُحرق جميع السجناء حتى الموت.
كل ذلك بسبب إهمالي.
يا جلالة الملك، أرجو أن تعاقبني!
كان هؤلاء السجناء
محكومين بالإعدام على أي حال.
انسى ذلك.
لم تكتمل بعد الاستعدادات لحفل عيد ميلادي .
وهو يقترب.
شياو،
سأترك لك مهمة
التحضيرات.
جلالتكم، شكراً لكم على كرمكم!
سأؤدي واجبي بكل تأكيد!
يقدم حاكم هوغوانغ زوجًا من
أكواب ذهبية فارسية من عهد شوانوو كهدايا تذكارية
بينما حاكم شانان
يقدم مزهرية من اليشم
بمقبضين مزدوجين كهدية.
احتفالاً بعيد ميلاد جلالته،
مقر إقامة الحاكم
سيقدم...
جلالتك، لقد حصلت على
كنز لا يقدر بثمن
لحفل عيد ميلادك.
بهذا الكنز،
سيُفيض حكمك الرحيم
بالبركات على أرجاء الأرض.
وسيحظى القضاء
بمزيد من التبجيل من قبل الشعب.
يحب،
ذلك الكنز الذي ذكرته، ما هو؟
جلالتك،
هذا دليل على تهريب الأمير دوان
لخام الحديد.
و
كيف خان الدولة.
جلالة الملك.
يا له من عامي وقح!
ظننت أنك قد
احترقت حتى الموت.
محافظ!
أبقِ حارسًا بجانب الزنزانة.
لا تسمح لأحد
بالاقتراب من الزنزانة.
نعم، يا سيادة الحاكم.
ماذا تفعل مجدداً؟
تلقيت للتو أخباراً
من القصر.
كانت أختي مريضة بمرض عضال.
ثم استدعتني إلى قصرها.
لكن وفقًا لقواعد القصر،
حتى لو كانت أختي مريضة بمرض عضال،
كان ينبغي استدعاء الأطباء الإمبراطوريين أولاً.
وبعد ذلك، يتم
إبلاغ جلالته بالقضية.
لماذا يستدعون
شخصاً غريباً مثلي؟
إلى القصر فوراً؟
ماذا تقصد بذلك؟
أنا متأكد
يحاول أحدهم إبعادي
حتى يتمكنوا من إسكاتك.
أليس أنت من
يحاول إسكاتي؟
(تشانغنينغ، أنا بأمان الآن.
لقد أخفاني باي يو وحافظ على سلامتي.)
هذا خط يد يونكي.
هل هو بخير؟
لكنني رأيتك تطعنه...
ما رأيته هو بالضبط
ما أردت أن يراه شياو هوايجين.
في ذلك الوقت، توقعت
أن شياو هوايجين سيستهدفكما أنتما الاثنين.
لذلك، قمت بتحضير
عبوة دم مسبقاً.
(قال باي يو إنه يريد مساعدتك)
احتفظت به بالقرب من صدر يونكي.
(لم أتمكن من لم شملي معك إلا
بعد انتهاء الحادث.)
يونكي ستكون آمنة فقط
إذا اعتقد شياو هوايجين
أنه مات.
لذا،
كانوا يرمونني في الزنزانة الإمبراطورية
هل كل هذا جزء من خطتك؟
هذا صحيح.
فعلت ذلك لأخدع شياو هوايجين
وجلالة الملك.
أنت تنوي تسليم الأدلة
إلى محكمة المراجعة القضائية.
بحلول ذلك الوقت، ستتم إدانة شياو هوايجين
بتهمة الخيانة العظمى.
سيحاول بالتأكيد إسكاتك.
ربما ستتحول الخلية
إلى رماد
بعد رحيلي.
بمجرد أن يبدأ بالاحتراق،
سيرشدك أحدهم
ويساعدك على الهروب
عبر الغرفة السرية.
شي يان.
يرجى توخي الحذر.
تمام.
باي يو,
سأثق بك لمرة أخيرة.
إنها تحترق! نحن بحاجة للمساعدة!
يساعد!
أسرعوا وأطفئوا الحريق!
أسرعوا! تعالوا إلى هنا!
أنقذني!
أحرق شياو هوايجين
الزنزانة في منزلك،
ومع ذلك، لم يوجه جلالته
أي اتهامات ضده.
الإنصاف،
عدالة،
وكل ما كنت أقاتل من أجله...
يا للعجب! كل ذلك
كان يعتمد في الواقع على ضمير الحاكم.
حتى لو كان لدينا أدلة ملموسة،
طالما أن جلالته
لا يومئ برأسه،
مهما حاولنا
إلغاء مذبحة عائلة شين،
سيتم تأجيل القضية.
ولن يُجدي ذلك نفعاً.
لا.
لا يمكنني أن أدع ذلك يحدث.
سواء أمكن تبرئة اسم عائلة شين أم لا
الأمر لا يقتصر على عائلة شين فقط.
ويتعلق الأمر أيضاً بشركة شين للشحن
وعشرات الآلاف من عمالها.
وقد تورط أفراد من عائلاتهم في هذه القضية.
فقد الكثير منهم مصدر رزقهم
وتحطمت عائلتهم.
الجميع ينتظرون اليوم
الذي ستُبرأ فيه أسماؤهم.
إذا لم يوافق جلالته على ذلك،
سنجعله يفعل ذلك فحسب.
هذا صحيح.
حتى لو كانت السماء تسقط علينا،
سنحفر حفرة فوق رؤوسنا.
إذا لم تكن الرسالة السرية كافية،
دعونا نحدد الأدلة الملموسة
من خيانة Xiao Huaijin.
الآن، كل شخص في العالم
يظن أنني قد احترقت حتى الموت.
وشياو هواجين
لقد خفف من حذره.
يمكننا استغلال هذه الفرصة
لمتابعة الخيوط التي
كتبتها لي وان إير في رسالتها
وابحث عن الحقيقة.
خلال مأدبة عيد ميلاد جلالته،
سيأتي مسؤولون من جميع المحافظات إلى
العاصمة للاحتفال بعيد ميلاده.
حينها، يمكننا أن نقدم
له الأدلة على فساد شياو هوايجين.
إذا كان الأمر كذلك، الألوان الحقيقية لشياو Huaijin
سيتم الكشف عنه للجميع.
باي يو,
هل خطر هذا ببالك من قبل؟
إذا فشلنا،
ستتورط بالتأكيد.
بل قد يُحرم المرء من
الدفن اللائق بعد وفاته.
لم أعرف الهزيمة
قط منذ أيامي
في ساحة الوحوش.
في الحياة،
بغض النظر عما إذا كانت موتة جبانة
أو الموت البطولي،
فالموت مصيره المحتوم.
طالما أنني أعتقد أن الأمر يستحق ذلك،
لا يهم حتى لو
عليّ أن أراهن بحياتي على ذلك.
مهما حدث،
لم أهدر
الفرصة التي منحتنا
إياها السماء.
بغض النظر عما إذا نجحنا أم فشلنا،
سأجرب ذلك.
أتمنى ألا أخيب ظنك أبداً
سماء
ولا أنت.
(نهاية الحلقة)
أنتم تجبرونني على فعل هذا!
أخبرني!
كم تلقيتم جميعاً
من عائلة شين؟
للقضاء على الخونة
والحفاظ على سلامة الدولة،
أنا على استعداد
أن أضحي بنفسي.
يا له من إمبراطور ملعون!
اخرج وواجه موتك!
♪الوحدة♪
♪كيف أعبرها؟♪
♪من خذلتُ يوماً؟♪
♪يحترق البخور من خلال بضع أعواد♪
هل يمكن إصلاح ما تبقى من حياتي؟
♪تمر السنين المتدفقة
عبر الخراب♪
♪غير راغب في مسامحة أخطاء الماضي♪
ألوم نفسي لعدم حمايتي لنفسي.
♪عهودنا كما ينبغي أن تكون♪
♪حزن♪
♪أحصيها بعناية♪
♪من بقي بجانبي في الشدائد♪
♪ستكون هناك أرض طاهرة في نهاية المطاف♪
♪حيث تُزال كل الأعباء الكارمية♪
♪لن يحدث ذلك إلا بعد أن يزول بريق الدنيا♪
هل يستطيع المرء أن يفهم
ما يمزق العظم؟
♪عند الغسق، بشعر أبيض♪
♪ما زلتُ عاجزاً عن فهم القدر♪
♪بعد صراعات لا حصر لها
عبر المياه♪
♪أخيرًا يستيقظ قلب اللوتس♪
♪انجراف عبر ثلاثة أعمار♪
♪فقط في انتظار
نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام♪
تتلاشى الجبال البعيدة
على طول الطريق المؤدي إلى المنزل.
♪أسير معك عبر أجراس الصباح
وطبول المساء♪
قصتنا تكمن في الجبال
♪كلوحة خالدة مغسولة بالحبر♪
♪حيث تتساقط الأزهار♪
♪أنا سعيد لأن العطر
في قلوبنا يبقى كما هو♪
♪الشباب يتلاشى♪
♪فقط في انتظار
نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام♪
♪تعود الأحلام
إلى الطريق القديم حيث التقينا♪
♪أشاهدك وأنت تعزف على آلة الزيثارة برفق♪
♪الزمن يستقر على الأوتار♪
♪أنتظر من
يُعدّ لي إبريق شاي♪